[Cierra la puerta]
¿Dónde está mi escritorio?
Eso es raro.
Esto no es gracioso.
Esto es totalmente poco profesional.
Bueno. Bueno, eres el indicado
quien perdió el escritorio.
No perdí
mi escritorio.
Está bien, cálmate.
¿Dónde estaba el último lugar?
¿Lo viste?
Bien, quien se mudó
mi escritorio?
Creo que deberías volver sobre
tus pasos.
está bien, voy
para decirle a Michael,
Y toda esta oficina
será castigado.
Más frío.
Más cálido.
Poco más cálido.
Ahí tienes.
Ooh, más cálido.
más cálido.
más cálido. Más cálido.
frío. Frío. Frío.
Respaldo.
ooh. Oh. Más cálido.
caliente. Rojo caliente. Caliente.
muy caliente.
[Teléfono que suena]
Dwight Schrute.
Hola, Dwight.
Um, qué tipo de descuentos
Estamos dando
en el blanco de 20 libras?
Jim, te he dado esto
información, como, 20 veces.
lo sé.
[Flushes de inodoro]
Es por el ream?
uh, sí.
Ahora es 9.78.
Entonces es un descuento del 7%.
Bien, gracias.
Tengo que volver al trabajo.
Lávese las manos, Kevin.
[Música optimista]
♪ ♪
Bien.
Oh, bueno, déjame
Verifique la lista de precios.
Mantener un segundo. Sensei.
Hola, es Sempai.
Dwight.
Sabes que, déjame
Le devuelve una llamada directamente.
Lo voy a encontrar
Y luego te devolveré la llamada.
Gracias.
Sí, acabo de tener una pregunta
Sí, sensei.
arigato gozaimashita.
hai.
¿Era tu mamá?
No. Ese fue mi sensei.
Oh, pensé que era
tu mamá.
Ahora soy sempai
que es asistente sensei.
Asistente del sensei,
Eso es genial.
Asistente Sensei. Bueno.
Soy un practicante
de goju-ryu karate
Aquí en Scranton.
(todo)
¡Eh!
2.
(todos) ¡Huh!
Dwight,
Stamp y relájate. 3.
(todo)
¡Eh!
Mi sensei, ira,
recientemente me promocionó
al cinturón morado
y me dio los deberes
de un sempai.
No es que mucha gente
Aquí en América
Sepa qué es un sempai.
Pero es igualmente respetado
como un sensei.
¡Eh!
Excelente.
Eso está bien.
¡Eh!
Bien.
Whoa, Whoa, Whoa, Whoa.
Espera, espera.
[Pager pitido]
Lo siento, solo una sec.
Dwight--
Dwight, no puedes usar tu
Pager aquí, te lo dije.
Bien, es solo ...
Es una llamada de ventas.
Dwight, diez flexiones.
¡Diez flexiones!
Puedo--
¡Sí, sensei!
¡Ir!
Uno, dos.
Y Snap, ¿de acuerdo?
Ahora, Dwight se lastimó
la semana pasada, ¿de acuerdo?
Es porque no lo hicimos
Tire de nuestras patadas hacia atrás.
Cuando luchamos en la clase,
No luchamos contra el contacto completo.
De ahora en adelante, no de contacto completo
Con Dwight, ¿de acuerdo?
(Dwight)
¿Me siento mal que no lo he hecho?
unido con los otros estudiantes?
No, no estoy allí
hacer amigos.
Estoy allí para atacar a la gente.
No quiero quedarme
Hasta las 7:00 nuevamente este año.
Realmente no tengo
Cualquier control sobre eso, Stanley.
Michael tiende
para postergar un poco
cada vez que tiene que hacer trabajo.
Um, tarjetas de tiempo.
Tiene que firmar estos
todos los viernes.
Órdenes de compra
tener que ser aprobado
al final de cada mes.
E informes de gastos.
Todo lo que tiene que hacer
es inicial estos
Al final de cada trimestre.
Pero una vez al año, todo cae
el mismo viernes.
Y eso es hoy.
Yo lo llamo
La tormenta perfecta.
♪ No quiero trabajar *
[Taza de piso con dedo]
♪ Solo quiero golpear
en esta taza todo el día * ♪
Me preguntaste aquí
por alguna razón específica?
Ah, sí. Hice.
Aquí está el mareo.
Tengo un muy alto secreto
Misión para ti.
Quiero que actualices todo el
Información de contacto de emergencia.
¿Por qué es ese secreto?
[Toca en la puerta]
(Michael)
Hola. Oh, Dios.
Trabajo ocupado. Escapar.
Escapar.
Ah, Cretin.
um, puse pegatinas
Entonces sabes dónde firmar.
Sí, gracias.
Sé dónde firmar.
Es solo eso el año pasado
tú--
El año pasado,
estaban fuera de servicio,
¿No eran ellos, Pam?
Bueno, la última camioneta
Para entregas nocturnas
es a las 7:00, así que necesitas
para que los firmen para entonces
o mucho antes.
Chillax, Pam.
Detente pam-msing.
Eso es bastante bueno.
Um, en realidad,
Estoy enviando a Ryan
en una misión de alto secreto.
decirle qué es.
Actualización de contactos de emergencia.
Bueno, es eso realmente
¿Una prioridad?
(Michael)
¿Es una prioridad?
Oh, no lo sé.
Um, ¿y si hay
¿Un tornado, Pam?
Las piernas de la gente están aplastadas
debajo de los escombros.
Por favor, ¿serías tan amable?
¿En cuanto a llamar a mi esposa?
no. No puedo.
porque no tenemos ninguno
Información de contacto de emergencia
Porque Pam dijo
No era una prioridad.
Pensar.
Piensa con tu cabeza, Pam.
Bien, bueno, ella sale.
Ese es el problema
Con ser un jefe
es que cuando eres duro
te resenten
y cuando eres genial,
Caminan sobre ti.
Catch-22.
Catch-22. Sí.
¿Por qué no me das?
Su información de contacto
Para empezar, ¿de acuerdo?
¿Cuál es tu celda?
Uh, Larisa Halpert.
¿Cuál es su dirección?
[Anillos de teléfono celular]
117 von Bergen Street.
Hola.
[Michael en voz alta]
Oye, Ryan.
[Snickers]
Este es Michael Jackson
llamando desde el país de las maravillas.
¿Te refieres a Neverland?
Esto es Tito.
[reír]
¿Qué?
llamando desde-
Tus líneas principales y menores
cruzar en una cresta.
Eso apesta.
Estás inventando esto
A medida que avanzas, ¿no?
Solo estoy siguiendo
el sitio web.
Bien...
Al menos no lo hago
tener cavidades.
Si tu tienes
muy bonitos dientes.
Gracias.
¿Quién es tu
¿Contacto de emergencia?
Stacey.
[Anillos de teléfono celular]
[Toca la ventana]
Levantar.
¿Hola?
[Michael en voz alta]
Este es Mike Tyson.
[Risas]
Tgif.
Gracias a Dios es viernes.
Mm.
Vas a ir
a la hora feliz después?
Ugh, todavía me estoy recuperando
de anoche.
Ah.
Pero tal vez.
Oye, Dwight.
Como sempai, ¿alguna vez pensaste?
Habrá un día
Donde humanos y robots
¿Puede coexistir pacíficamente?
Imposible.
La forma en que están programados ...
Me estás burlando de mí.
no, no lo soy.
Bueno, déjame ofrecerte
Un pequeño consejo.
No tengo miedo
para darle un ejemplo de usted.
Bueno, eso no es un consejo.
¿Qué consejo suena?
Es esto.
Um, nunca traigas
Tu cinturón morado para trabajar
Porque alguien podría
robarlo.
Bien, devuélvalos
a mí.
Está bien, di por favor.
No. Eso no es un juguete.
Por favor.
Bien. Y absolutamente
es un juguete.
Arigato.
Este no es un juguete.
Este es un mensaje
para toda la oficina
para que todos
poder ver
que soy capaz
de físicamente
Dominarlos.
[Gruñido]
Y esto es mas
de una cosa de yin-yang.
El Michael es todo cursivo,
Scott All Caps.
Cerebro izquierdo, cerebro derecho.
O una dualidad del hombre.
[Toca vidrio]
¿Podrías practicar
en los formularios?
[gime suavemente]
¿Qué pasa con Oscar?
¿Podrías vencer a Oscar?
Ningún problema.
(Jim)
Oh, no, se ve bastante desgarrador.
(Dwight)
A menos que tenga un shiv
en cuyo caso
No sería una pelea justa.
Verdadero.
¿Meredith?
No hay mujeres ni niños
a menos que se provoque.
Bueno. Roy.
Guy de almacén.
No cuenta.
Bueno. Miguel.
¿Podrías golpear a Michael?
Sí, no creo
Eso sucedería.
Porque somos amigos.
Porque lo haría
patear su trasero.
Bueno, Dwight's
Cinturón morado, así que ...
¿Entonces? He golpeado
cinturones negros. Sí.
¿Cómo lo sabías?
¿Eran cinturones negros?
Me dijeron después.
Mira, solía correr
con una multitud muy dura
Tipos de luchador callejero.
Personas reales y realmente malas.
Tengo suerte de haber salido.
Yo era un mofo rudo.
Stanley lo sabe
De lo que estoy hablando.
¿Disculpe?
Nunca perdí una pelea.
¿Sabes por qué?
Mi lema.
Nunca digas morir.
Lo acabas de decir.
No, no es así
Lo dije en serio.
Él solo ...
No.
Lo dijiste.
Cállate, Dwight.
[respira profundamente]
Crees
¿Los firmó todavía?
Firmado ¿Qué?
Olvídalo.
Es que
¿Golpe de vainilla de chocolate?
Solo chocolate.
Angela, por última vez,
No comí tu
Remolino de vainilla de chocolate.
No me mires.
No se que
Escribo mi nombre en las cosas.
[suspiros]
Es tu esposa
¿Sigue siendo tu contacto?
Uh, ex esposa, sí.
Uh, su apellido
es Becker ahora.
Bueno.
No necesitas
para escribir "ex".
(Michael)
Y después de eso,
nadie nunca se metió con
Los malditos bribones nunca más.
Suena duro.
Cuando eres un jet
Eres un jet todo el camino
¿bien? ¿Eres un jet?
Has firmado
los informes de gastos todavía?
Sí, en teoría que tengo.
Solo necesito cruzar
Algunos TS y Dot algunos son.
Está bien.
Voy a ser
en mi oficina
Si alguien me necesita.
¡Hoo! ¡Ja!
Oh, vaya. Miguel.
Solicitud de duración.
Hora de dormir para VATO.
oh.
(dwight)
Detente.
(Michael)
Oh ho ho ho.
Eres el enlace más débil.
¡Ay!
Soy amigo de todos
en esta oficina.
Todos somos mejores amigos.
Amo a todos aquí.
Pero a veces
Tus mejores amigos
empezar a entrar
trabajar tarde
y comenzar a tener citas dentistas
que no son citas dentistas.
Y ahí es cuando es agradable
para hacerles saber
que podrías
Gótalos.
Solo golpéame.
Verás.
No puedo.
Porque acabo de recibir una manicura, así que ...
¡Oh, raro!
Ojo.  queer ojo.
Ese es un buen espectáculo.
Show importante.
Adelante. Hazlo.
Solo tengas a Dwight Punch You.
Oh sí. Bueno, eso lo haría
ser un poco inútil
Porque lo sé
un montón de niñas de 14 años
quien podría patearle el culo.
Sabes una tonelada
de niñas de 14 años?
Mira. Dwight es un Wuss.
Cuando alquilamos  Armageddon,
Lloró al final.
no, Michael,
Te lo dije.
Eso fue porque
Era la víspera de Año Nuevo
Y comenzó a nevar
a la medianoche exactamente.
[simulacro llorando]
Bruce Willis.
Lo van a dejar
en el asteroide.
Está bien, te golpearé.
Ah, okey.
Aquí vamos.
Está bien. Vamos.
¡Gah!
[tos, gags]
[inhalando profundamente]
¡Oh!
¿Quería dañar a Michael?
el único hombre
¿Me han contratado para proteger?
No, no lo hice.
¿Estás bien?
[ronco] Sí.
Está seguro
¿Estás bien?
Sí. Sí.
Gracias.
Vengo de una larga fila
de luchadores.
Mi abuelo materno
fue el tipo más duro
Lo sabía.
Veterano de la Segunda Guerra Mundial.
Mató a 20 hombres
luego pasé el resto de la guerra
en un campo de prisioneros aliados.
Mi padre luchó
presión arterial y obesidad
toda su vida.
Diferente tipo de pelea.
Todavía noble.
Si vengo por ti--
Porque tu cartílago
puede ir directamente.
Bien, toma esta pluma
Y me apuñalan con eso.
De acuerdo, lo tiene
ser detenido.
Por favor, por favor, por favor,
Por favor, solo pregúntale a Michael.
[charla indistinta]
No sé.
Ja.
Bueno. Te compraré
Una bolsa de papas fritas.
Cebolla francesa?
Obviamente.
¿Por qué estás girando?
Bueno.
Sí.
Toma esta pluma, ¿de acuerdo?
Apuñalarme con eso.
(Michael)
Vete.
Solo tengo
una pregunta rápida.
No los he firmado, ¿de acuerdo?
No, no es eso.
Um, me estaba preguntando,
Dado que probablemente voy
tener que quedarse tarde
¿Podrías preguntarle a Dwight?
quedarse tarde también
para que él pueda guiarme
a mi coche?
entra.
Uh, Pam,
Odio romper esto
A usted,
Pero Dwight no puede detenerte
de ser asaltado.
Simplemente no es
lo suficientemente duro.
Es un cinturón morado.
Eso es realmente alto.
Oh, podría golpear a Dwight.
Eso es ridículo.
Puedo asesinarlo.
Es solo eso, tú ...
Oh, es eso lo que
¿Están diciendo?
Sí, algo así.
Bueno. Está bien.
¿Dónde está Dwight?
Uh, cocina.
Bueno.
(dwight)
Pruébalo de nuevo. Aquí vamos.
¡HI-YAH!
Bien.
Wow, en realidad fue
Bastante cerca, ¿verdad?
Excelente. Ahora mira.
Déjame llevarte por detrás.
¿Qué?
(Michael) Cuidado, Kelly.
Él podría golpearte.
No te golpeé, Michael.
No, ¿de verdad?
En caso de que no lo hayas recordado
Estaba defendiendo mi honor.
Como un samurai.
en serio?
Sí.
Bueno, la oferta, Dwight,
fue para un golpe,
que absorbí.
No tenía idea de que habría
un segundo golpe.
Entonces Catch-22.
(dwight)
Está bien, bien. Tit para tit.
Dale tu mejor tiro.
Dos golpes. Ir.
Mirar. Si estuviéramos en un bar
ahora mismo,
Habría dos golpes.
Yo golpeandote
Y golpeas el piso.
No, bloquearía
Tu primer golpe
hacerte ineficaz.
oh, ¿de verdad?
sí.
Sabes que,
tienes suerte
que estamos en el trabajo ahora mismo.
Ooh, ¿qué pasa
Dwight's Dojo?
No, solo tienen clases.
Es gratis durante el día.
Está bien.
Tengo la llave.
Oye, Michael.
hey, toby.
¿Alguna palabra sobre esas tarjetas de tiempo?
Oye, ¿sabes qué?
Tengo una idea.
¿Por qué no te vas
¿ahora mismo?
¿Por qué no caminas?
lejos de la habitación, ¿de acuerdo?
bien.
Iremos al almuerzo.
Pam, haz un anuncio.
Descubre los viajes a los campos de viajes.
¿Se va de la oficina?
Lo sé...
Tienes que estar bromeando.
(Jim)
Um, bueno, todos nos estamos emocionando
para ver esta pelea.
La sucursal de Albany está funcionando
Durante el almuerzo
para evitar la reducción de personal.
Pero Michael, decidió
Para extender nuestro almuerzo
a una hora para que podamos
Todos bajan al dojo
Y verlo luchar contra Dwight.
Luchar. Luchar. Luchar.
Luchar. Ya voy. Luchar.
Lo siento.
[Dings de ascensor]
Reconozco eso.
Que es japonés
para el rollo de California.
Uh, no, no lo es.
Creo que lo es.
Un chico me contó sobre eso.
En realidad, es un símbolo
para disciplina eterna.
Oh.
Tus zapatos.
¿Sí?
Vas a tener
para quitarlos.
Es una señal de respeto.
Oh.
Bueno, en mi oficina
Si te quitaste los zapatos
sería una señal
de falta de respeto.
Sensación de pies apestosos.
Una especie de yin-yang.
Hoo-ch-ch-ch-cha!
Ch-ch-ch-ch-cha!
Oh, estirando.
Me gusta mantenerme apretado. Compacto.
¡Gaaah!
[exhalando rápidamente]
Aquí está tu equipo.
Pon esto.
Tienes, uh,
tienes algo
¿En, como, negro?
No, solo blanco.
Está bien.
Guau. Eso es realmente interesante.
¿Qué?
Tu amor l--
Estoy bromeando.
No puedo ver nada.
Mira más de cerca.
Bueno.
Un punto para mi.
Atado.
Oh, estás muerto.
¿Qué? Qué vas a
vas a hacer?
Tráelo, abejamente.
Tráelo.
Ooh, sí. Buen movimiento.
Ooh, no tal
Un luchador final ahora, ¿eh?
Oh, déjame.
[riendo]
Bájame.
Ay dios mío.
Oye, déjame.
Ey.
¿Estás listo?
De acuerdo, caballeros, escuchan.
Después de una huelga limpia
al cofre,
estómago o riñones,
Te separaré
y otorgar un punto.
Primera persona
a tres victorias, ¿de acuerdo?
Sí, sensei.
muchas reglas.
Muchas reglas. En la calle
No teníamos ninguna regla.
Tal vez uno. Sin patadas
a la ingle.
Casa para cenar.
¡Hola, sensei!
¡Hola Dwight!
Esa es Alyssa, mi Sempai.
Ella simplemente calificó
para regionales.
osu!
¿Alyssa?
Supongo que ella es técnicamente
El Sempai.
Pero nadie realmente la respeta.
La única razón por la que se metió en las regionales
fue porque su competencia fue
Un grupo de niñas de 13 años.
[se burla]
Ponme en esa división.
Veamos cómo lo hace.
¡Hajime!
¡HA-YAH!
¡Whoa, oye!
¿Qué diablos fue eso?
(sensei)
Dwight.  ¡sí!
De ninguna manera.
un punto.
Está bien. Esa es la forma en que tu
¿Quieres hacerlo?
¡Dos más!
Quieres jugar sucio, ¿eh? De acuerdo, juego, hombre.
Barrer la pierna.
voy a venir
A ti, hombre.
[exhalando enérgicamente]
ja!
De acuerdo, cinturón morado.
Bueno.
Lo tengo.
No.
Tengo sus pantalones.
Ese era mis pantalones.
No hay puntos para los pantalones.
Dwight, tienes ...
No, mira.
No, tienes algo.
Tienes algo.
Dios, te ves como tal
un idiota.
[Ambos gritos]
[Michael jadeando]
¡Ja!
[Exhales]
[Ambos gruñidos]
Huh, Huh, Huh, Huh,
¡Huh, eh!
Vamos.
Contra el acero
No puedes penetrar.
Huh, Huh, Huh, Huh,
¡Huh, Huh, Huh, Huh!
¡Oh, buen intento!
[Pantalones, gritos]
Técnica limpia, caballeros.
Vamos. Haz eso de nuevo.
Haz eso de nuevo.
Te reto.
¡Ja!
Está bien, rompe.
Romper. Sin retención.
Oh, no puedes ver?
¿No puedes ver?
Un punto. Dos puntos.
Tres puntos.
(Sensei)
Romper.
Yo gano. Yo gano.
No, no lo hiciste.
No tu--
Ocho puntos.
Nueve puntos.
[Hocking Up Flegm]
Basta. No.
Vamos. ¡Miguel!
Abre la boca.
¡No, Michael!
[Hocking Up Flegm]
[Dings de ascensor]
[exhalando rápidamente]
¿Me hablas?
Bull Raging.  Pacino.
Oh, quiero ese metraje.
Lo quiero.
Lo necesito.
Oh, tengo que volver
para trabajar.
Tengo mucho trabajo.
Oh, oh, oh.
Mira esto.
Ven aquí.
Ahí está.
Sr. Temp.
Almorzando junto al coche.
Juguemos con él.
Vea lo que podemos aprender.
[Trilling de línea]
Oh, estamos jugando
etiqueta telefónica.
(voz femenina)
Siete mensajes nuevos.
primer mensaje nuevo.
(Michael)
Hola, Ryan. Este es Saddam Hussein.
(voz femenina)
Siguiente mensaje.
(Michael)
Oye, Ryan. Esta es tu novia.
y estoy enojado.
Stan el hombre.
Hola, Michael.
¿Escuchaste sobre la pelea?
Bueno, no fue mucho
de una pelea, en realidad.
(Stanley)
No, son esos compras
Abrí un gran lata
de WHUP-ass en él.
¿Eh?
Fui medieval en su hiney.
Bien, son esos
órdenes de compra firmadas?
(Miguel)
Oye, Stanley, no te digo cómo hacer tu trabajo, ¿verdad?
Mira, solo quiero tener un trabajo, Michael.
Si no tenemos estos
órdenes de compra--
Cultiva un par, Stanley.
¿Bien?
no vas a reducir el tamaño
Porque extraño
muchos plazos.
No es como
El negocio funciona, ¿de acuerdo?
Bueno.
Para el registro,
Déjame decir solo
Michael Scott no tiene honor.
Si vivía en Japón
Sería un paria.
Mi contacto de emergencia
es Tod Pecker.
Tod F. Pecker.
Sabes que
¿La clasificación F para?  Fudge?
[Toca la puerta]
Uh, entra.
oh, hey,  karate kid.
La versión de Hilary Swank.
Hola. ¿Cómo estás?
Necesito cambiar mi emergencia
Información del contacto
de Michael Scott.
Bien, ¿a qué?
Poner ... el hospital.
Número de contacto,
Solo pon el 911.
[Pen rascándose
información]
Él es un doloroso perdedor.
Escuchaste obviamente
que tragé el piso
con él esta tarde.
Sabes que,
Um, hazte un favor.
Solo déjame
Como su contacto
y yo llamaré
el hospital.
Corta al intermediario.
[Pen rascándose
información]
Buenas noches, Toby.
(Toby)
Adiós, Kelly.
(Kevin)
Más tarde, Jim.
Más tarde, Kev.
Tener un buen fin de semana.
Sí, tú también.
[Toca la puerta]
Sí.
Tengo los contactos de emergencia.
Solo ponlos
en la silla.
Lo tomaré desde aquí.
Entonces, ¿qué haces?
este fin de semana?
Uh, pasando el rato
con algunos amigos probablemente.
Bueno, si haces algo loco,
Dame un grito.
Sí. Está bien.
Te haré, te vemos el lunes.
Muy bien. Adiós.
[respira profundamente]
Muy bien, aquí tienes, princesa.
Acabo de terminar
con la primera parte.
Esto es lo que hiciste que Ryan hiciera.
Sí, bajo mi tutela.
¿Pero qué pasa con las otras cosas?
Eso tiene que estar hoy.
Si no me engañaste
Con tantas preguntas, Pam,
Podría terminar con eso
ya.
Dwight.
Miguel,
¿Terminaste todavía?
Tan cerca. Dwight, ¿puedo
¿Hablar contigo por un minuto?
Uh, estoy ocupado.
Bueno, más ocupado.
Pero estoy haciendo el tiempo.
Michael, no puede tu
conversación espera hasta el lunes?
Queremos ir a casa.
Bueno, ni siquiera tienes
Cualquiera a quien ir a casa, Toby.
El lugar de envío cierra
en media hora.
Lo sé. Pero he estado llevando
La carga en mi espalda todo el día.
Y si todos lo harían
chip un poco,
podría ayudarme.
¿Qué dices?
Vamos a Bang Bang
esta cosa y volver a casa.
¿Bien? Dwight.
Esto es ilegal.
No me importa.
Te he estado probando
todo el día.
¿Lo sabías?
Por supuesto.
Y estoy feliz de decir
que pasaste.
Tan efectivo de inmediato,
Te estoy promocionando
del asistente
al gerente regional
al asistente
Gerente Regional.
[jadeos]
Miguel...
No sé--
Lo sé. Lo sé. Lo sé.
Lo sé.
No lo estaría ofreciendo
Si no pensara
Podrías manejarlo.
Puedo manejarlo.
Puedo.
lo sé. Está bien.
[suspiros]
Guau.
Entonces supongo que esto
Solo sé mi oficina.
No.
No. solo cambio de título.
Tendré Pam
Envía una nota.
No. No. Tres meses
Período de prueba.
No lo digamos a nadie
sobre esto ahora mismo.
¿Solo una formalidad?
Absolutamente.
Pero en realidad no.
Michael ...
Tengo tanto
para aprender de ti.
Sí, lo haces.
Gracias...
Sensei.
Y ídem.
Le dije a Dwight
que hay honor
en perder,
Que como todos sabemos
es completamente ridículo.
Pero, sin embargo, hay honor
Al hacer que un perdedor se sienta mejor,
Que es lo que acabo de hacer
para Dwight.
Preferiría ser
¿Temado o amado?
Um, fácil. Ambos.
Quiero que la gente tenga miedo
de cuánto me aman.
Y creo que probé que hoy
en el dojo.
Tortura de máquina de escribir.
Sensei, ayuda.
No.
Máquina de escribir.
Como jefe, siempre soy
diciéndole a mis empleados,
"Sin dolor no hay ganancia."
Y si eso es cierto
Dwight ganó
Una suerte horrible hoy.
Mucho.
Obtuvo una lección.
No te metas conmigo.
Obtuvo conocimiento.
Mira lo que pasa
¿Cuándo te metes conmigo?
Y él ganó dolor.
Que es lo que pasa
Cuando te metes conmigo.